# Создание иерархий классов
Исходная программа открывается из консоли.
В открывшемся окне программы доступны следующие команды управления:

- `<H>`  - показать справку по командам
- `<R>`  - рестарт
- `<P>`  - пауза, снять/поставить
- `<+>`  - увеличить количество точек «сглаживания»
- `<->`  - уменьшить количество точек «сглаживания»
- `<mouse left>`  - добавить «опорную» точку
  
По умолчанию при старте программы «опорные» точки отсутствуют и программа находится в состоянии паузы (движение кривой выключено). Для добавления точек сделайте несколько кликов левой клавишей мыши в любом месте окна программы. Отрисовка кривой произойдет, когда точек на экране станет больше двух. Нажмите клавишу `<P>`, чтобы включить движение кривой.

Суть задания:
1. Изучить документацию к библиотеке pygame и код программы. Понять механизм работы программы (как происходит отрисовка кривой, перерасчет точек сглаживания и другие нюансы реализации программы)
2. Провести рефакторинг кода, переписать программу в ООП стиле с использованием классов и наследования.

+ Реализовать класс 2-мерных векторов Vec2d. В классе следует определить методы для основных математических операций, необходимых для работы с вектором: `Vec2d.__add__` (сумма), `Vec2d.__sub__` (разность), `Vec2d.__mul__` (произведение на число). А также добавить возможность вычислять длину вектора с использованием функции `len(a)` и метод `int_pair`, который возвращает кортеж из двух целых чисел (текущие координаты вектора).
+ Реализовать класс замкнутых ломаных `Polyline` с методами отвечающими за добавление в ломаную точки (`Vec2d`) c её скоростью, пересчёт координат точек (`set_points`) и отрисовку ломаной (`draw_points`). Арифметические действия с векторами должны быть реализованы с помощью операторов, а не через вызовы соответствующих методов.
+ Реализовать класс Knot (наследник класса `Polyline`), в котором добавление и пересчёт координат инициируют вызов функции `get_knot` для расчёта точек кривой по добавляемым «опорным» точкам.
+ Все классы должны быть самостоятельными и не использовать внешние функции.
+ Реализовать дополнительный функционал (выполнение требований этого пункта предоставляет возможность потренировать свои навыки программирования и позволяет получить дополнительные баллы в этом задании). К дополнительным задачам относятся: реализовать возможность удаления «опорной» точки из кривой, реализовать возможность отрисовки на экране нескольких кривых, реализовать возможность ускорения/замедления скорости движения кривой(-ых).

Реализованные дополнения:
+ По нажатию на точку правой кнопкой мыши, точка удаляется
+ По нажатию на пробел появляется возможность составлять уже новую фигуру. Нет возможности вернуться к дорисовке предыдущей фигуры.
+ По нажатию на кнопки вверх и вниз увеличивается и уменьшается скорость изменения фигуры